Repository: transmission/transmission
Catalog: macosx/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@ of torrent metadata retrieved
ja: %@のトレントメタ情報を取得

source: %@ selected
ja: %@ 選択

source: %@ total
ja: %@ 計

source: %@ verified
ja: %@ 検証済み

source: 1 file
ja: 1 ファイル

source: 1 magnetized transfer
ja: 1 マグネット転送

source: 1 minute
ja: 1 分

source: 1 piece, %@
ja: 1 ピース, %@

source: 1 time
ja: 1 回

source: 1 transfer
ja: 1 項目を転送

source: "%@" is not a valid torrent file.
ja: 「%@」は正しいトレントファイルではありません。

source: A blocklist must first be downloaded
ja: ブロックリストは最初にダウンロードしてください

source: A file with the name "%1$@" already exists in the directory "%2$@". Choose a new name or directory to create the torrent file.
ja: 「%1$@」というファイル名は、既にフォルダ「%2$@」に存在します。トレントファイルの作成には新しい名前やフォルダを選択してください。

source: A folder cannot be moved to inside itself.
ja: フォルダ自身の中にフォルダを移動できません。

source: A torrent file cannot be created for files with no size.
ja: サイズのないファイルでトレントファイルは作成できません。

source: A torrent file with this name and directory cannot be created.
ja: この名前とフォルダのトレントファイルは作成できません。

source: A transfer marked as private with no tracker addresses will be unable to connect to peers. The torrent file will only be useful if you plan to upload the file to a tracker website that will add the addresses for you.
ja: トラッカーアドレスがなく非公開になっている転送はピアに接続できません。トレントファイルは、アドレスを追加してくれるトラッカーウェブサイトにファイルをアップロードする場合にのみ役立ちます。

source: A transfer of "%@" already exists.
ja: 「%@」の転送項目は既に存在します。

source: Active
ja: 稼働

source: Activity
ja: 稼働状況

source: Add
ja: 追加

source: Add a tracker
ja: トラッカーの追加

source: Adding magnetized transfer failed.
ja: マグネット転送の追加に失敗

source: All
ja: すべて

source: All Groups
ja: すべてのグループ

source: Announce error
ja: アナウンスのエラー

source: Announce in progress
ja: アナウンス進行中

source: Announce is queued
ja: アナウンスを処理待ちに追加

source: Announce not scheduled
ja: アナウンスの予定なし

source: Announce timed out
ja: アナウンスがタイムアウト

source: Apply All
ja: すべて適用

source: Apply Selected
ja: 選択項目を適用

source: Are you sure you want to quit?
ja: 終了しますか？

source: Are you sure you want to remove "%@" from the transfer list and trash the data file?
ja: 転送一覧から "%@" を除去しデータファイルをゴミ箱に移動しますか？

source: Are you sure you want to remove "%@" from the transfer list?
ja: 転送一覧から "%@" を除去しますか？

source: Are you sure you want to remove this tracker?
ja: このトラッカーを削除しますか？

source: Are you sure you want to reset usage statistics?
ja: 使用統計を初期化しますか？

source: Available
ja: 入手可能

source: Bandwidth
ja: 帯域幅

source: Bandwidth settings changed
ja: 帯域幅の設定を変更

source: Blue
ja: ブルー

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Change transfer settings
ja: 転送設定を変更

source: Check Selected
ja: 選択項目をチェック

source: Checking existing data
ja: 現在のデータを確認中

source: Clear
ja: 初期化

source: Client
ja: クライアント

source: Close Quick Look
ja: クイックルックを閉じる

source: Connecting to site
ja: サイトへ接続中

source: Copy of "%@" Cannot Be Created
ja: 「%@」のコピーを作成できません

source: Create
ja: 作成

source: Create a Torrent File
ja: トレントファイルの作成

source: Create torrent file
ja: トレントファイルの作成

source: Create Torrent File
ja: トレントファイルの作成

source: Creation of "%@" failed.
ja: 「%@」の作成に失敗しました。

source: Currently downloading (interested and not choked)
ja: ダウンロード中 (インタレストありチョークなし)

source: Currently uploading (interested and not choked)
ja: アップロード中 (インタレストありチョークなし)

source: Date
ja: 日時

source: Debug
ja: デバッグ

source: disabled
ja: 無効

source: DL
ja: 下り

source: Do not check disk space again
ja: ディスク容量を再度確認しない

source: Don't bug me about this ever again.
ja: 二度と邪魔しないで。

source: Don't Download
ja: ダウンロードしない

source: Donate
ja: 寄付

source: Donate or not, there will be no difference to your torrenting experience.
ja: 寄付をしなくてもトレント利用上の違いはありません。

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download Anyway
ja: とにかくダウンロード

source: Download Complete
ja: ダウンロード完了

source: Download of the blocklist failed.
ja: ブロックリストのダウンロードに失敗

source: Download Some
ja: 一部ダウンロード

source: Download speed
ja: ダウンロード速度

source: Downloaded
ja: ダウンロード

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Downloading blocklist
ja: ブロックリストのダウンロード中

source: Downloading From Peer
ja: ピアからダウンロード中

source: Downloading From Web Seed
ja: ウェブシードからダウンロード中

source: encrypted
ja: 暗号化

source: Encrypted Connection
ja: 暗号化接続

source: Error
ja: エラー

source: Files
ja: ファイル

source: Filter
ja: 絞り込み

source: From: cache
ja: キャッシュより

source: From: distributed hash table
ja: 配布のハッシュテーブルより

source: From: incoming connection
ja: 応答接続より

source: From: libtorrent extension protocol handshake
ja: libtorrent 拡張プロトコルのハンドシェイクより

source: From: local peer discovery
ja: ローカルピア探索より

source: From: peer exchange
ja: ピア交換より

source: From: tracker
ja: トラッカーより

source: GB/s
ja: GB/秒

source: General
ja: 一般

source: General Info
ja: 全般情報

source: Global download limit
ja: 全体ダウンロード制限

source: Global upload limit
ja: 全体アップロード制限

source: got 1 peer
ja: 1 ピア取得

source: Gray
ja: グレー

source: Green
ja: グリーン

source: Group
ja: グループ

source: Groups
ja: グループ

source: Hide Filter Bar
ja: 絞り込みバーを隠す

source: Hide Inspector
ja: インスペクタを隠す

source: Hide Status Bar
ja: ステータスバーを隠す

source: High
ja: 高

source: High Priority
ja: 優先度高

source: I Accept
ja: 同意

source: If you are attempting to use already existing data, the root data directory should be inside the destination directory.
ja: 取得済みのデータを使用するなら、ルートのデータフォルダは保存先のフォルダの中にあるべきです。

source: inactive
ja: 未稼働

source: Info
ja: 情報

source: Inspector
ja: インスペクタ

source: Internet address of torrent file:
ja: トレントファイルのアドレス:

source: IP Address
ja: IP アドレス

# It appears that the file "%@" from %@ is not a torrent file.
source: It appears that the file "%1$@" from %2$@ is not a torrent file.
ja: ファイル「%1$@」(%2$@) はトレントファイルではないようです。

source: KB/s
ja: KB/秒

source: Last Announce
ja: 最終アナウンス

source: Last Scrape
ja: 最終スクレイプ

source: Last updated
ja: 最終更新

source: Leechers
ja: リーチャー

source: License
ja: ライセンス

source: Log Could Not Be Saved
ja: ログを保存できません

source: Low
ja: 低

source: Low Priority
ja: 優先度低

source: Magnet link is a duplicate of an existing transfer.
ja: マグネットリンクは既に存在する転送と重複しています。

source: Magnetized transfer
ja: マグネット転送

source: MB/s
ja: MB/秒

source: Message
ja: メッセージ

source: Message Log
ja: メッセージログ

source: Multiple Priorities
ja: 複数のプロパティ

source: N/A
ja: なし

source: Name
ja: 名前

source: Network
ja: ネットワーク

source: Never
ja: しない

source: New Tier
ja: 新規ティア

source: Next announce in %@
ja: %@ で次のアナウンス

source: No Group
ja: グループなし

source: No Torrents Selected
ja: トレントの選択なし

source: None
ja: なし

source: Nope
ja: いいえ

source: Normal
ja: 通常

source: Normal Priority
ja: 優先度通常

source: Not enough remaining disk space to download "%@" completely.
ja: 「%@」を完全にダウンロードするためにディスク容量が十分ではありません。

source: Once removed, continuing the transfer will require the torrent file or magnet link.
ja: 一度削除すると、その転送を続行するにはトレントファイルかマグネットリンクが必要になります。

source: Once removed, continuing the transfers will require the torrent files or magnet links.
ja: 一度削除すると、その転送を続行するにはトレントファイルかマグネットリンクが必要になります。

source: Once removed, Transmission will no longer attempt to contact it. This cannot be undone.
ja: 一度削除すると、Transmission はそこへ通信しなくなります。これは元に戻せません。

source: Once removed, Transmission will no longer attempt to contact them. This cannot be undone.
ja: 一度削除すると、Transmission はそこへ通信しなくなります。これは元に戻せません。

source: Only Check Selected
ja: 選択項目のみチェック

source: Open
ja: 開く

source: Open Address
ja: アドレスを開く

source: Open Torrent Address
ja: トレントのアドレスを開く

source: Open torrent files
ja: トレントのファイルを開く

source: Open Torrent Files
ja: トレントのファイルを開く

source: Open torrent web address
ja: トレントのウェブアドレスを開く

source: Options
ja: オプション

source: Orange
ja: オレンジ

source: Partial Seed
ja: 部分的シード

source: Pause / Resume All
ja: すべて停止/再開

source: Pause / Resume Selected
ja: 選択項目を停止/再開

source: Pause All
ja: すべて停止

source: Pause all transfers
ja: すべての転送を停止

source: Pause Selected
ja: 選択を停止

source: Pause selected transfers
ja: 選択した転送を停止

source: Pause the transfer
ja: 転送を停止

source: Paused
ja: 停止

source: Peer is unchoking you, but you are not interested
ja: ピアがあなたをアンチョークしているが影響なし

source: Peer wants you to upload, but you do not want to (interested and choked)
ja: ピアはアップロードを望みますがあなたはそうしません (インタレストありチョークあり)

source: Peers
ja: ピア

source: Port check site is down
ja: ポート確認サイトの反応なし

source: Port is closed
ja: ポートは閉じています

source: Port is open
ja: ポートは開いています

source: Priority
ja: 優先度

source: Priority Not Available
ja: 優先度なし

source: Private Torrent, non-tracker peer discovery disabled
ja: 非公開トレント、非トラッカーピア探索無効

source: Process
ja: 処理

source: Processing blocklist
ja: ブロックリストの処理中

source: Program Started
ja: プログラム実行

source: Progress: %@
ja: 進行率: %@

source: Protocol: %@
ja: プロトコル: %@

source: Public Torrent
ja: 公開トレント

source: Purple
ja: パープル

source: Quick Look
ja: クイックルック

source: Quit
ja: 終了

source: Ratio
ja: 共有比

source: Red
ja: レッド

source: remaining time unknown
ja: 残り時間不明

source: Remote
ja: リモート

source: Remove
ja: 除去

source: Remove all transfers that have completed seeding.
ja: シード完了した転送項目をすべて除去

source: Remove Selected
ja: 選択を除去

source: Remove selected trackers
ja: 選択したトラッカーを削除

source: Remove selected transfers
ja: 選択した転送を除去

source: Rename
ja: 名前の変更

source: Rename File
ja: ファイル名の変更

source: Rename the file "%@":
ja: ファイル名「%@」の変更;

source: Reset
ja: 初期化

source: Resume All
ja: すべて再開

source: Resume all transfers
ja: すべての転送を再開

source: Resume Selected
ja: 選択項目を再開

source: Resume selected transfers
ja: 選択した転送を再開

source: Resume the transfer
ja: 転送を再開

source: Resume the transfer right away
ja: すぐに転送を再開

source: Running Time
ja: 起動時間

source: Save
ja: 保存

source: Scrape error
ja: スクレイプのエラー

source: Scrape timed out
ja: スクレイプがタイムアウト

source: Seeders
ja: シーダー

source: Seeding
ja: シード中

source: Seeding complete
ja: シード完了

source: Seeding Complete
ja: シード完了

source: Select
ja: 選択

source: Select a file or folder for the torrent file.
ja: トレントファイル用のファイルかフォルダを選択。

source: Select the download folder for "%@"
ja: 「%@」のダウンロードフォルダを選択

source: Select the name and location for the torrent file.
ja: トレントファイルの名前と場所を選択

source: Select the new folder for "%@".
ja: 「%@」の新規フォルダを選択します。

source: Session Ratio
ja: セッション比率

source: Session Transfer
ja: セッション転送

source: Share
ja: 共有

source: Share torrent file
ja: トレントファイルを共有

source: Shortcuts for changing global settings.
ja: 全体設定の変更用のショートカットです。

source: Show
ja: 表示

source: Show Filter Bar
ja: 絞り込みバーを表示

source: Show in Finder
ja: Finder で表示

source: Show Inspector
ja: インスペクタを表示

source: Show Status Bar
ja: ステータスバーを表示

source: Show the data file in Finder
ja: データファイルを Finder で表示

source: Speed Limit
ja: 速度制限

source: Speed Limit Auto Disabled
ja: 速度制限を自動で無効化

source: Speed Limit Auto Enabled
ja: 速度制限を自動で有効化

source: Speed Limit overrides the total bandwidth limits with its own limits.
ja: 速度制限は、その制限にて総帯域幅制限が上書きされます。

source: Stalled
ja: 停滞

source: Statistics
ja: 統計情報

source: Stop waiting to start
ja: 開始の待機を停止

source: Support open-source indie software
ja: オープンソースの自主製作ソフトを支援

source: TB/s
ja: TB/秒

source: The chosen torrent file location does not exist.
ja: 選択されたファイルの場所が存在しません。

source: The destination directory and root data directory have the same name.
ja: 保存先のフォルダとルートのデータフォルダが同じ名前です。

source: The directory "%@" does not currently exist. Create this directory or choose a different one to create the torrent file.
ja: フォルダ「%@」は存在しません。トレントファイルの作成には、このフォルダを作成するか別のフォルダを選択してください。

source: The magnet link "%@" cannot be added because it is a duplicate of an already existing transfer.
ja: マグネットリンク 「%@」は追加できません。 既に存在する転送と重複しています。

source: The move operation of "%@" cannot be done.
ja: 「%@」の移動は完了しませんでした。

source: The specified blocklist file did not contain any valid rules.
ja: 指定のブロックリストには正しい規則が含まれていませんでした。

# The torrent could not be downloaded from %@: %@.
source: The torrent could not be downloaded from %1$@: %2$@.
ja: トレントを %1$@ からダウンロードできません: %2$@。

source: The torrent file (%@) cannot be found.
ja: トレントファイル「%@」が見つかりません。

source: The torrent file cannot be opened because it contains invalid data.
ja: トレントファイルが開けません。無効なデータが含まれます。

source: The total file size is zero bytes.
ja: ファイルの合計サイズが0バイトです。

source: The transfer cannot be added because it is a duplicate of an already existing transfer.
ja: この転送は追加できません。 既に存在する転送と重複しています。

source: The transfer will be paused. Clear up space on %@ or deselect files in the torrent inspector to continue.
ja: 転送は停止されます。続行するには %@ の容量を空けるか、トレントのインスペクタからファイルの選択を外してください。

source: The transfer will not contact trackers for peers, and will have to rely solely on non-tracker peer discovery methods such as PEX and DHT to download and seed.
ja: この転送は、ピアのためにトラッカーと通信せず、また PEX と DHT のようなダウンロードとシード用に非トラッカーのピア探索方法のみに頼ることになります。

source: There are no tracker addresses.
ja: トラッカーのアドレスがありません。

source: There is already a copy of Transmission running. This copy cannot be opened until that instance is quit.
ja: 既に Transmission のプログラムが実行中です。そのプログラムが終了するまでこのコピーは起動できません。

source: There is an active transfer that will be paused on quit. The transfer will automatically resume on the next launch.
ja: 終了時に停止された稼働中の転送があります。この転送は次回の起動時に自動的に再開されます。

source: There must be at least one file in a folder to create a torrent file.
ja: トレントファイルの作成には 1つ以上のファイル化フォルダが必要です。

source: There was a problem creating the file "%@".
ja: ファイル「%@」作成中に問題が発生しました。

source: There was an error moving the data file.
ja: データファイル移動中にエラーが発生。

source: There was an error when adding the magnet link "%@". The transfer will not occur.
ja: マグネットリンク「%@」の追加時にエラーが発生しました。転送されません。

source: This folder contains no files.
ja: フォルダ内にファイルがありません。

source: This transfer is active. Once removed, continuing the transfer will require the torrent file or magnet link.
ja: 転送中です。一度削除すると、その転送を続行するにはトレントファイルかマグネットリンクが必要になります。

source: This will clear the global statistics displayed by Transmission. Individual transfer statistics will not be affected.
ja: Transmission 全体統計を消去します。個々の転送の統計情報には影響ありません。

source: Toggle Filter
ja: 絞り込みを切り替え

source: Toggle Inspector
ja: インスペクタの切り替え

source: Toggle the filter bar
ja: 絞り込みバーを切り替え

source: Toggle the torrent inspector
ja: トレント・インスペクタを切り替え

source: Torrent download failed
ja: トレントのダウンロード失敗

source: Torrent File Auto Added
ja: トレントファイルを自動で追加しました

source: Torrent Inspector
ja: トレント・インスペクタ

source: torrent metadata needed
ja: トレントメタ情報が必要

source: Total N/A
ja: 合計なし

source: Total Ratio
ja: 全体比率

source: Total Transfer
ja: 総転送

source: Tracker
ja: トラッカー

source: Tracker returned error
ja: トラッカーがエラーを返送

source: Tracker returned warning
ja: トラッカーが警告を返送

source: Tracker will be used as a backup
ja: トラッカーはバックアップに使われます

source: Trackers
ja: トラッカー

source: Transfer Not Active
ja: 転送未稼働

source: Transfers
ja: 転送

source: Transfers Not Active
ja: 転送未稼働

source: Transmission is a file-sharing program. When you run a torrent, its data will be made available to others by means of upload. You and you alone are fully responsible for exercising proper judgement and abiding by your local laws.
ja: Transmission はファイル共有プログラムです。トレントを利用すると、アップロードを通じてそのデータを他者が入手できるようになります。適切に判断し現地の法律を遵守する責任は、あなた自身にあります。

source: Transmission is a full-featured torrent application. A lot of time and effort have gone into development, coding, and refinement. If you enjoy using it, please consider showing your love with a donation.
ja: Transmission は完全機能を備えたトレント用アプリです。開発、コードの作成また改良に多くの労力が費やされています。気に入っていただけているなら寄付によっていいね！することもできます。

source: Transmission is already running.
ja: Transmission は既に実行中です。

source: UL
ja: 上り

source: Uncheck Selected
ja: 選択項目のチェックを外す

source: unlimited
ja: 無制限

source: unreadable error
ja: 読み取り不可能なエラー

source: untitled
ja: 無題

source: Upload speed
ja: アップロード速度

source: Uploaded
ja: アップロード

# uploaded %@ (Ratio: %@)
source: uploaded %1$@ (Ratio: %2$@)
ja: アップロード %1$@ (共有比: %2$@)

source: Uploading To Peer
ja: ピアへアップロード中

source: Waiting to check existing data
ja: 取得済みデータ確認を待機中

source: Waiting to download
ja: ダウンロードを待機中

source: Waiting to seed
ja: シードを待機中

source: Web Address
ja: ウェブアドレス

source: web seed
ja: ウェブシード

source: Web Seeds
ja: ウェブシード

source: Welcome to Transmission
ja: Transmission のご利用を歓迎します

source: Yellow
ja: イエロー

source: You unchoked the peer, but the peer is not interested
ja: このピアをアンチョークしているがピアには影響なし

source: You want to download, but peer does not want to send (interested and choked)
ja: ダウンロードしたいがピアが送信しません (インタレストありチョークあり)
